Foi realizada uma reunião dia 27 que teve o seu início ás 14h e a hora de conclusão foi às 15h.
Os temas abordados nesta reunião foram planeamento e estado atual das tarefas.
O 1º conjunto de alunos, Luís Barbosa e Diogo Leite, concluiram com sucesso as tarefas da primeira milestone, estando apenas a faltar enviar os pontos do utilizador para o webservice (ainda por criar) para ser registado o score. Acerca da segunda milestone dão a mesma por concluida também ficando apenas a faltar um webservice que lhes devolva o grafo para o desenharem no ecrã. Estando a segunda e terceira milestone muito ligadas aquando de fazerem uma eles executaram a milestone seguinte junto, assim sendo foi proposto que até fecharem o ano se pudessem que fossem adiantando a parte deles de NAGIOS.
O 2º conjunto de alunos, Vitor Sousa e Ricardo Barbosa, têm a primeira milestone  cerca de 90% concluida. Tiveram alguns problemas ao fazer o mini-jogo, problemas esses que foram colmatados e que estão a finalizar essa milestone. Na segunda milestone concluiram com sucesso a parte de NAGIOS e têm cerca de 50% da parte de PROLOG feito que lhes estava destinado. Ainda não conseguiram mexer no minimapa (3º milestone), foi-lhes proposto que conseguissem pelo menos terminar a primeira milestone até ao final do dia 27, e pelo menos até ao final do ano, conseguirem fechar as milestones posteriores, esse desafio foi aceite.
O 3º conjunto de alunos, Márcio Martins e Ricardo Brandão, tinham a primeira milestone e a segunda completamente interligadas e as mesmas não foram concluidas dentro dos prazos, estavam literalmente atrasadas até á data, mas com previsões de terem o website pronto ou funcional até ao fim de semana. Acerca da terceira milestone, a parte de inteligencia atrificial está começada mas ainda por acabar e ainda não existe UI.

Situação geral, o projeto está atrasado em dois conjuntos mas com boas previsões para ser colocado em dia devido á folga de ano novo.